---
title: 2021
tags: annual
date: 2021-01-02 22:00:22
---


-。-、没想到吧我又回来了、
鸽了这么久搭好主页算不算将功赎罪？【毕竟年终总结、
有心情的时候可以去qq上把之前的爬下来放到这里、
【没想到我竟然真的鸽了一整年……

<!--more-->

2020真是不太平啊、
想想去年这时候我还在Key West晒太阳、现在在家里快憋出毛病来了、
_(:з」∠)_、好想出去玩啊……

春节回了一趟国、
本来还要参加一下表姐的婚礼的、
【我随礼都准备好了、
然后给爸妈办个美国签证、

结果落地就收到了武汉封城的消息……
就在家呆了半个月……
╮(╯_╰)╭、真是个悲伤的故事、

然后2月卡点入境、
差点要滞留在国内了……
【某春节回家办签证的小伙伴现在还在国内、
【不过……这个可能还是个好事？

3月加州开始失控、
吓得我赶快把妹子拉到了学校、
然后密西根成了确诊最多的州……
_(:з」∠)_、impressive、

在学校赶完了OSDI‘20、
我竟然真的在automatically verify Paxos……
更令我吃惊的是我竟然做到了、
【不过还是没有accept、sad、

村里还是太无聊了……
【我和妹子都瘦了……
~~在室友的要求下~~
暑假还是回了加州、
【毕竟在可以预见的未来都不用回学校了、

来加州第一件事就是搞了台switch、
我才发现我都没有一台能打游戏的PC……
~~塞尔达天下第一~~
【有啥适合跟妹子一起玩的游戏么？

在加州完成了MSR的实习、
【可我还是想去Seattle、
跟我老板的小伙伴做concurrent program的verification、
【当年一起做IronFleet的小伙伴就这么两个还在MSR了、
不过12周确实挺短的、
熟悉一下系统搞搞代码库就差不多过完了、
【不知道是我效率太低还是wfh就是很难集中精力干活……
有谁能解释一下为啥把一个C++的union换成struct速度变快了么……

在微软最大的收获大概是和大佬们聊天、
【我果然还是做system的……和PL的人聊都听不太懂、
不过MSR为啥会养着做生物的？【还发了一篇癌症的paper、
以及一个研究大选投票系统的？【还反对电子投票……
【微软真是有钱……

加州疫情愈演愈烈、
暑假都不怎么敢出去爬山、
不过美股还越涨越高、
亏我上半年还买了几手做空、
【遇事不决印钞机、
_(:з」∠)_、我还是图样、
亏损50%跑路、
【不过今年比特币真是赚翻了……

实习完了添置了一台电视、
极大改善生活质量、
【对着电视打游戏看视频感觉就是不一样、

开学发现又有了一个OSDI可以赶、
【system终于不是每年一个顶会了、
把paper再改改又投了一遍、
MultiPaxos真的比Paxos复杂好多啊……
array对model checker也没有很友好、
-。-、不过……大力出奇迹、
【不过做实验的学弟不是很给力啊……这么久都没把IronRSL跑起来……
_(:з」∠)_、希望这次reviewer手下留情、

放假在家打健身环、
然后就是这个个人主页了、
-。-、挺好的、
(╯‵□′)╯︵┻━┻、哪里好了我要出去玩……
_(:з」∠)_、好想回国出去玩啊……

-。-、明年都到PhD第五年了、
【老板还让我拖了半年propose、
~~小伙伴们还有多久毕业啊？~~
希望等我找工作的时候market能好一点……
【挣得没妹子多怎么获得家庭地位？急在线等、

-。-、祝大家撑到疫苗、早日毕业、股票翻翻、
2021、新年快乐哦，亲